Repository: kelvintaywl/ramenipsum
Catalog: locale/*/default.po
Languages: ja

source: soy sauce
ja: 醤油

source: salt
ja: 塩

source: miso
ja: 味噌

source: butter
ja: バター

source: roasted pork slices
ja: チャーシュー

source: flavoured oil
ja: ラー油

source: yuzu
ja: ゆず

source: seasoned egg
ja: 味付け卵

source: nori
ja: のり

source: pork bones
ja: とんこつ

source: bean sprouts
ja: もやし

source: chopped onions
ja: 刻み玉ねぎ

source: chilli
ja: 唐辛子

source: chicken stock
ja: 鶏がらスープ

source: kamaboko
ja: かまぼこ

source: spicy bean paste
ja: 豆板醤

source: bamboo slices
ja: メンマ

source: sesame oil
ja: 胡麻油

source: minced garlic
ja: ニンニク

source: corn
ja: コーン

source: pork cubes
ja: 豚バラ

source: scallions
ja: 新玉ねぎ

source: spinach
ja: ほうれん草

source: leek
ja: 西洋葱

source: curry
ja: カレー

source: vinegar
ja: 酢

source: ginger
ja: 生姜

source: lard
ja: ラード

source: fish broth
ja: カツオだし

source: rice
ja: 御飯

source: ground black pepper
ja: 胡椒

source: soy milk
ja: 豆乳

source: wood ear mushroom
ja: 木耳

source: toasted sesame seeds
ja: ごま

source: mustard greens
ja: 小松菜

source: Asahikawa
ja: 旭川

source: Hakodate
ja: 函館

source: Sapporo
ja: 札幌

source: Yokohama
ja: 横浜

source: Hakata
ja: 博多

source: Tokyo
ja: 東京

source: Tokushima
ja: 徳島

source: Kagoshima
ja: 鹿児島

source: Wakayama
ja: 和歌山

source: Nagoya
ja: 名古屋

source: Kumamoto
ja: 熊本

source: ramen burger
ja: ラーメンバーガー

source: tsukemen
ja: つけ麺

source: abura soba
ja: 油そば

source: Nissin instant cup ramen
ja: カップラーメン
